1. Thu thập thông tin hệ thống mạng trường ĐHAG

2. Tìm hiểu về password trên windows và linux, các kỹ thuật để đánh cắp

3. Nghiên cứu về Trojan, Backdoor – Phân tích mã nguồn, viết Trojan, Backdoor đơn giản.

4. Nghiên cứu về Virus, Worm – Phân tích mã nguồn, viết Virus, Worm đơn giản

5. Kỹ thuật nghe lén – bắt thông tin (sniffing) trong mạng

6. DOS – DDOS

7. SQL Injection 

8. Session Hijacking

9. Các kỹ thuật tấn công webserver

10. Triển khai hệ thống phát hiện xâm nhập (IDS)

11.  Tường lửa – Các kỹ thuật qua mặt tường lửa

12. Tìm hiểu các giải thuật mã hóa  (AES, DES, 3-DES, RSA, ECC)

13. Buffer Overflow (Tràn bộ đệm)

14. Tìm hiểu framework Metasploit

15. Thực hiện tấn công và khai thác trên điện thoại android

16.  Antivirus – Cơ chế và phương pháp qua mặt (FUC)

17. Kỹ thuật đảo mã (Reverse Engineering)

18. Social engineering – Dùng kỹ năng xã hội để lấy thông tin

19. Cross-site Scripting (XSS)

20. Tấn công mạng không dây(wireless)